UTCrypt v0.1PR10(17) от 2020-06-29

Главное окно
- Исправлена слишком малая ширина разделительных полос для светлой темы.
- Чтобы уменьшить лаги, перевод текста в главном меню теперь происходит по нажатию кнопки, а не автоматически.
- В конфиг добавлен переключатель записи лога. Теперь его положение запоминается.
- В раздел Debug добавлена новая кнопка, но об этом позже.

Changelog
- При использовании других языков добавлено информационное сообщение о том, что список изменений доступен только на русском. 
- Исправлены недостаточные минимальные размеры окна.
- Исправлена склонность контента находиться слишком близко к краям.
- Новые оптимизации структур.
- Обновлена система версий.

About
- Добавлена информация о дате создания/компиляции/публикации/релиза...
- Исправлена склонность контента находиться слишком близко к краям.
- Добавлен новый блок с полезными ссылками.

Settings
- Исправлена излишная высота окна.
- Кнопки управления окном настроек стали работать по назначению.
- Исправлена склонность контента находиться слишком близко к краям.

Scrollbar'ы
- Исправлены недостаточная контрастность для светлой темы и излишняя для тёмной.
- Добавлены скругления, чтобы их края рядом с кнопками не казались артефактами.
- Исправлена излишняя ширина, пришедшая в качестве бага 14-о билда.

Оптимизация
- Значительная оптимизация и доработка механизма работы загрузчика ресурсов.
- Убраны некоторые ненужные подключенные к окнам директории.
- Ещё больше оптимизации статики.
- Оптимизации обработчика конфига.
- Куча другой оптимизации.

Etc
- Исправлена неравномерная ширина рамок GroupBox.
- Костыли для отсутствующего файла с рестартами и кучей бесполезных сообщений:
- Добавлено окно "Let's Get Started". Вызывается отсутствием файла конфига и новой кнопкой в разделе Debug главного меню. В нём из-за отсутствия настроек можно буде быстро настроить приложение под себя, использовать резервную копию или настройки по-умолчанию. Пока не доделано.
- Также были убраны отладочные сообщения о повреждении конкретных параметров.
- Добавлено информационное окно об ошибках. Вызывается ошибкой (пока только при операциях с файлами). Буду дорабатывать.
          ()Чтобы вызвать, можно например запретить доступ приложению к файлу его конфига.
- Публикация релизов ушла на Google Drive:
https://drive.google.com/drive/folders/1LmCST1FgIbhtIqxY-Nh52GqhSF7cFoLi?usp=sharing
Но старые версии всё ещё будут доступны на Яндекс.Диске:
https://yadi.sk/d/BbkfYR4NgedkcQ"
- Добавлена поддержка открытия ссылок в системном браузере.
- Добавлена поддержка Italic-текста. (Раньше он реально не работал).
- Добавлена поддержка FileDialog (открытие файла, который укажет пользователь).
- Небольшие доработки локализаций и цветовых стилей.