UTCrypt v0.1PR3(12) от 2020-06-18

- Немного доделаны настройки; туда же перенесён слегка модифицированный селектор языков.
- 'Dialogue' -> 'Chat'.
- Добавлены элементы для базового бесключевого шифрования. Ахахах, нет. Это лишь инверсия кодов символов.
- В сборку интегрированы шрифты.
- Исправлены цвета CheckBox'ов.

Scrollbars
- Исправлены красные стрелочки их кнопок.
- Добавлены перекрашивания для состояний наведения и нажатия мыши для всех отдельных элементов.
- Исправленно наложение некторых элементов на них.