UTCrypt v0.1PR8(16) от 2020-06-27

Главное окно
- Доработка и рестайл Истории. Разблокирована кнопка очистки.
- Из раздела Debug удалены ненужные опции.

Оптимизации
- Из сборки полностью выпилены старые настройи, их конфигурации и пр. Добавлена нормальная поддежрка "первой открываемой страницы в SCM, но многие другие параметрыпока не сохраняются".
- Также удалены ненужные Debug'и.
- Очередные доработки структур Changelog.
- Логичные доработки новой конфигурации.
- Использование StaticResource там, где это возможно, для повышения произодительности при смене активных ресурсов.

Etc
- Окно настроек получило доработанный "безрамочный" дизайн, немного других доработок и работующий переключатель языков:
- Добавлена частичная поддержка мультиязычности. Но поскольку из триггеров можно ссылаться только на Статику, то для полноценного применения надо делать перезапуск.Либо поставить статику везде, чтобы надо было делать перезапуск + надо меньше производительности. Я выбрал 2й вариант.
- Изменены некоторые метаданные сборки.
- Усложнена и доработана пасхалка.