UTCrypt v0.1PR1(10) от 2020-06-13

[Порядко полугода я с программой ничего кроме тыканья палкой не делал, но почему-то решил продолжить нормальную разработку]:
- Добавлена поддержка тёмной темы для всех ToolTip.
- В настройках главного меню добавлен селектор языков.
- Немного изменена структура версий, а текущие ранние версии теперь 0-е.
- Также они переименованны и в архиве на Яндекс.Диске, но в их заголовках всё останется прежним.
- Добавлена структура сборок для конкретных версий построенных файлов, чтобы не путаться при переходах на новые версии софта разработки. Можно делать разныхпараметров компиляции одной и той же версии программы или наоборот без путаницы.
- К такой структуре, соответственно, предлагаяется очередная страшная, но умно выглядящая, система сокращений.
- Переход с версии C# 5 на предположительно 7-8.
- Обновлён .NET Framework 4.5 на 4.8.
- Обновлён компилятор MSBuild.
- Обновлена версия WPF.
- Публичные версии для неглубоких тестов будут всегда в Release-конфигурации отладчика.
- Нативное использование разрядности 64 bit.
- Изменены некоторые параметры шрифтов и текстов. Для тёмной темы отключено сглаживание, благодаря чему я наконец избавился от излишней их жирности.
- Понижен контраст некоторых элементов.
- Оптимизированна структура блоков в этом окне.
- Толщана всех ScrollBar уменьшена с 18 до 14, а радиус скругления углов полосы прокрутки с 6 до 5.
- Стататус программы в главном меню теперь - самообновляющая кнопка.
- Добавлен пункт "О программе", содержащий в себе множество полезных и не очень функций и привнёсший новую стилистику некоторым элементам.
- Исправлены некоторые текстовые ошибки в старых версиях истории изменений.
- Переписывание всего кода старых версий истории изменений под нормальный вид и работу.
- Добавлено много новых буквенно-словестных обозначений для версий (раньше были только A, B, R).
- Переделаны некоторые стили светлой темы.
- Добавлен элемент ExpanderHLButton, который одновременно и кнопка, и гиперссылка, и Expander.
- Огромные внутренние изменения, направленные на оптимизацию кода и производительности. Количество исправленных костылей, дыр, недочётов и прочей малозаметной фигниневозможно подсчитать.