UTCrypt v0.1PR7(15) от 2020-06-25

Переход к локальному хранению конфигурации
Теперь используется мой собственный обработчик конфигов: простой, быстрый, многофункциональный и стойкий.
- Облегчает добавление новых параметров.
- Конфиги весят в десятки раз меньше и обрабатываются быстрее.
- Не засоряет файловую систему. Всё по пути "%localappdata%/0eoc" теперь можно удалить.
- Избавляет от проблем при повреждении файла, ибо прямой доступ к нему у программы отсутствует, а если файл искажён, то она вылетает из-за тупости XML-ридерамайкрософта.
- Даёт возможность простого хранения сразу нескольких разных конфигураций и создания резервных копий.

Changelog
- Очередные небольшие оптимизации хранения и визуала.
- Были возвращены сломанные выделения жирным для заголовков Expander.

Etc
- Очередные небольшие доработки в About.
- Исправлена минимальная высота главного окна, при которой элементы налазили друг на друга.
- Немного доделаны настройки.
- Переделаны цвета "кнопок-ссылкок".
- 'Chat' & 'Dialogie' -> 'History'.
- Переделан блок с информацией об Истории.
- Огромное количество других мелких оптимизаций и доработок.