UTCrypt v0.1PR12(19) от 2020-07-02

Settings
- Полноценно реализован параметр отображения небольшой рамки у окна как в Win10.
- Частично реализован переключатель режимов работы ToolTip и сами режимы.
- Исправлены неправильные действия при нажатии кнопок управления окном.
- Частично исправлена асимметрия при большой ширине окна.
- Добавлено расстояние между кружками-выборами акцента.

Etc
- ToolTip'ы перекрашены и получили небольшую прозрачность.
- Кнопки управления окном полностью переделаны: вынесены по стилям, чтобы не было говнокода на каждой странице, оптимизация их StackPanel, оптимизация 70% ихпространства разметки
(экономит порядко 6 кбайт ОЗУ)
, слегка доработаны сами иконки, их цвета, мыло, добавлены триггеры, меняющие цвета, закругления краёв только там, где они правда нужны.
- Очередная кучка доработок оптимизаций.
- Исправлены заголовки окна, которые отсутствовали в менюшках винды вроде Alt + Tab, Win + Tab и наведении на иконку в докбаре.
- Надпись "настройки" в русской локализации сокращена до "настр-ки", чтобы не делать всю колонку слишком широкой.
- Интегрирована тестовая иконка, применена как иконка .exe и её изображение добавлено в окно About, чтобы вызывать отвращение у всех, кто увидит это убожество.Однако она исчезает при наведении курсора, так что всё не так уж и плохо.
- Обновлён MSBuild.
- Обновлена информация об IDE в About.