UTCrypt v0.2B3(28) от 2020-08-28

Для исполнения основных функций, ради которых приложение и создавалось, не хватает только алгоритмов шифрования.

Шифрование
- В Foundation'е частично написаны История и Сессия.
- В Tester Panel добавлена кнопка, активирующая костыли для работы сессии.
- Без сессии в главном окне нельзя ничего зашифровать и расшифровать.

Главное окно
- Поскольку не все символы можно нормально выделить и скопировать, добавлены кнопки копирования.
- В истории добавлен чат, убраны "История очищена" и "История выключена". И вообще логика взаимодействия с историей и сессией значительно поменялась.
- Минимальная высота окна увеличена на 1%.
- Большая оптимизация названий, ссылок и элеметнтов.
- Доработка надписей.

Etc
- Если версия приложения считается нестабильной (Beta, Alpha, -Testing...), то по-умолчанию параметр 'Appearance.Controlls.DebugSuite' активирован и отображаетотладочную панель.