UTCrypt v0.1PR16(23) от 2020-07-22

Settings
- Селектор языков: показывает выбранный язык сразу при запуске, языки в списке поменялись местами.
- Добавлена всплывашка о необходимости ручного перезапуска приложения для применения выбранной локализации на выбранном языке, которая появляется только есливыбранная локализация не соответствует загруженной:
- Добавлена копируемая информация о загруженной локализации.
- Названия цветов переименованны в более умеренные.
- Нстройка Default для времени отображения ToolTip'ов повсеместно переименованна в более точное System.
- Исправлено много где написанное "Shadowss"
- Реализована функция включения и отключения теней.
- Добавлены несделанные функции изменения ширины и цвета рамки окна.
- Убран пока не нужный блок со вводом отладочного кода.
- Разблокирована кнопка, открывающая новый раздел с конфиденциальностью. Пока в нём только рестрикты функционала, как в LGS.
- Небольшое шевеление вкладки обнолений.

Styling
- Небольшой рестайлинг кнопок, переключающихся кнопок и ещё каких-то кнопок, полностью переделано их распределение цветов для более лёгкого эдита вбудущем.
- Небольшие доработки в TextBlock'ах.
- Доработан большой TB для ввода текста (LGS), исправлено отстутствие нормальных цветов под светлую тему.
- Значительно переделан ComboBox: нормальное вынесение цветов, доработаны цвета, скругления углов.
- Немного облегчены ToolTip'ы.
- Исправлен неправильный тип рендера для Hyperlink'ов в акцентных панелях.
- Другие улучшения.

LGS
- Исправлен баг, при котором разворачивание на фуллскрин и обратно выключало тень.
- Для лучшего внешнего вида этого приветствия тень также загружается не дефолтная (10), а более длинная (15).
- Улучшена локализация.
- Появилось указание о невозможности проверки обновлений из приложения без доступа к сети (сейчас такой функции нет).
- Другие мелкие исправления.

Etc
- Изменения некоторых надписей в главном меню, полная локализация на оба языка.
- Значительно улучшена структура файла конфигурации. (Обратная совместимоость убита, возможны баги, но оттестировал я всё очень плотно).
- Реструктуризация хранения версий на Google Drive.
- При вылете добавлено окно с информацией об ошибке. В этом билде специально сделал такой вылет при нажатии на Ebobo.
- Оптимизация хранения страниц Changelog.
- Куча всяких разных оптимизаций.
