UTCrypt v0.1PR19(25) от 2020-08-08

Settings
- Локализация названий вкладок.
- Исправлено отсутствие полосы разделения (баг b24).
- У вкладки "внешний вид": локализация, доработка надписей, добавлены подсказки.
- Реструктуризация двух подкатегорий из категории "окна" по разным категориям, перестановка.
- Кружки с цветами лишены имён, т.к. их лень было переводить.
- "Язык" вынесен в новую отдельню вкладку: потом тут будет много элементов.
- Возвращена пока не важная вкладка "Приватность".

Styles
- GroupBox'ы: поддержка элементов кроме текста в заголовке, отступы снизу.
- Switch'и: нормальное минимальнре расстояние между текстом и переключателем, цвета для отключенного состояния.
- ComboBox'ы: оптимизация и цвета.
- Цветные кружки из настроек: теперь они работают как RadioButton'ы и имеют Checkmark'и.
- Все рамки (GB, CB) и разделительные линии получили пониженный контраст. Ранее они были по яркости как текст.

Etc
- Небольшие доработки в главном окне.
- Значительно оптимизированы все окна, использующие современный дизайн.
- Частично сделана оптимизация структур для страниц ченьжлога, надо заморочиться и доделать всё.
- Исправлено неправильное сохранение настроек раздела 'Functional'.
- Исправлены неправильные коды ошибок сохранения конфигурации.
- Исправлен баг, при котором светлая тема в LGS некорректно отображалась.
- Исправлен баг, из-за которого при выходе из LGS через диспетчер окон создавался и записывался файл конфигурации.
- Добавлено окно Log с блэкджеком и информационными сообщениями.
- Огромные внутренние перестановки, несколько мелких, но важных библиотек/классов... Класс с временем для лога можно будет использовать и в Истории с главного окна;для лога небольшой класс; подсистема запуска и остановки приложения, чтобы нормально взаимодействовать с виндой.. Это всё вынесено в 'Foundation', чтобы незасорять классами корень программы.
- Выпилен тест "нового окна".
- Куча мелочей, о которых я забыл, т.к. писал ченьжлог позже.