UTCrypt v0.3R7(36) от 2020-10-18

Главное окно
- Исправлено залипание цвета кнопки переключения режима отображения боковой панели при переключении тем.
- Исправлена 5-и пиксельная коротизна разделительной линии между колонками "Шифрование" и "Настр-ки".

About
- Анимация тени: плавное появление и медленное, слабое "дыхание". Длится в сумме минуту, потом статизируется.
- Тень оптимизирована: теперь она не рендерится в развёрнутом на весь экран окне.
- Локализация на английский и доработка русского.
- Описание тоже переведено, но активация пасхалки доступна только когда загружен русский язык.
- Пункты разнесены по-номральному, добавлены новые.
- Обновлена информация.
- Немного оптимизации и мелких доработок.

Cryptography
- Список алгоритмов шифрования пополнился новым алгоритом - "UTCleanByteCharger". Пункт доступен только если включено отображение отладочной панели. Сам алгоритмвроде рабочий, НО:
   - Использует неизменяемый ключ из кода символа "А". Интерфейса для ввода паролей пока нет.
   - Работает лишь с 8-и битными кодировками. Если использовать символ из не нулевой таблицы, то он переходит в неё. -_*

Etc
- "Дата публикации" для разных языков теперь в разных стандартах.
- Исправлена черезмерно мощная тень у окна настройки сессии.
- Крепкая и полноценная поддержка анимаций.
- В Tester добавлена кнопка, открывающая другой ErrBox, который я не смог заставить работать как надо. Положил эти кнопки в GB и подписал даты создания, в будущихобновлениях они будут выпилены вместе с контентом.
- Исправлено логгирование нескольких сообщений при отключенном логе.
- Оптимизация теней для окон, которые используют статичные темы: информация о ней общаяя для всех.
- Много других мелких доработок и оптимизаций.