UTCrypt v0.3SR5(34) от 2020-10-05

Что делает этот релиз стабильным?
- Исправлена невозможность повторного открытия окон "Настройки", "Изменения" и "О программе". Печально, что я пропустил такой баг в sR. ＞︿＜
- Окна "Log" и "Tester" теперь тоже открываются только по одному окну. И без бага.
- Оптимизация кэша, связанного с окнами.
- Логгирование открытия и закрытия окон.
- Доработки в системе версий.
- В разделе настроек 'Debug' внизу появился GB с некоторой инфой. Я прост хз пока, куда такую инфу выносить, но вот в настройках это хранить всё равно нехочется.