UTCrypt v0.3sR4(33) от 2020-10-03

Settings
- Во "Внешний вид" добавлен слайдер, меняющий коэффициент размера шрифтов. Шаг - 0.1, большой шаг - 0.2, минимум и максимум уходят от 1 на 0.5, есть кнопки ииндикатор, сразу с локализацией. Если не открывать "Изменения", то работает на удивление быстро и очень даже неплохо. Через конфиг можно менять более точно, чем0.1. Стиль для слайдера будет когда-нибудь.
- Добавлены небольшие пробелы между фукциями разных подкатегорий.
- Из вкладки стилей полностью выпилены все упоминания типов 'ExternalXaml', будто его никогда там и не было.
- Из конфига тоже. А всё потому, что весьма опасно делать инжект любых переменных в общую директорию ресурсов без проверки хотя бы их названия.
- 'Внешний (другой)' -> 'Внешний', ибо "Другого" больше нет.
- Доработано автоматическое копирование. Вкладка переведена на английский.
- Локализация функции "Сохранять информацию о вылете".
- Все вкладки теперь поддерживают Scroll если конент их переполняет.

SCM
- Заголовок изменён на Настройка сессии и получил локализацию.
- Локализация "Введения", "Кодов" и "Типа работы".
- Ненмого доработок, в т.ч. и локализации.

Etc
- "Настройки", "Изменения" и "О программе" теперь открываются только по одному окну, как и "Настройка сессии", если уже открыты - поднимаются наверх.
- Починено отображение верхних акцентных плашек.
- LGS. Немного исправлений и доработок. Добавлена анимация подсвечивания и частичного затухания тени, выглядит интересно.
- Добавлена "выделенная" кнопка. Её фон имеет цвет акцента. Теперь используется в LGS и SessionSetup.
- Время в Логе и Истории переведено на нормальный 24-х часовой формат и использует локальное вермя вместо UTC0.
- В TesterPanel теперь есть разные методы для симуляции вылета приложения и некоторые другие тесты.
- Crash Log доработан и теперь в нём намного больше полезных данных, исправлены баги.
- Сам класс HMStime стал менее костыльным и тупо хранит строки вместо байт. Это тоже костыль, но более удобный.