UTCrypt v0.4OB1(37) от 2020-10-25

Настройки
- Оптимизация работы вкладок: будут потреблять меньше ОЗУ и давать доступ ко внутреннему взаимодействию.
- Если изменять тему в Настройках, то её переключатель будет также менятся и в главном окне. Это работает и в обратную сторону. Работает нормально.
- Раздел "Отладка" сильно переделан:
   - Туда перемещён параметр "Запись лога" из главного окна.
   - Добавлен CB для управления параметром использования нестабильных функций.
   - Доработки локализации по теме отладки (везде).

Tester
- Удобное перераспределение элементов по GB в углах.
- Удалён тест TTS.
- Добавлены элементы для ввода и применения пароля при шифования по известному алгоритму. Сам алгоритм теперь можно выбрать включив "нестабильныефункции".
- Мелкие доработки.

Etc
- Окна с ошибками были удалены из программы. Выяснилось, что ErrorBox даже использовался при невозможности прочитать данные из существующего файла конфигурации.Теперь его заменит простой MessageBox.
   - Исправлена ошибка, при которой после того сообщения возникало исключение. Теперь просто будет использоваться дефолтный профиль.
- Добавлен параметр 'Configuration.Functional.Debug.AllowUnstableFunctional'. Значение по-умолчанию зависит от стабильности версии, как и у отображения отладочнойпанели.
- Оптимизация логгирования.
- Некоторые заметные изменения, о которых я успел забыть.
- Мелкие доработки.