UTCrypt v0.4OB2(38) от 2020-11-02

About
- Возвращена иконка. Теперь её размер зависит от прокрутки и она может уходить к заголовку окна.
- Полоса прокрутки скрыта. Сама прокрутка сделана через дикие костыли (веберы скажут, что всё норм), позволяющие делать эту красивую фигню с иконкой, но работает всё действительноок.
- Панель с авторством стала висеть статично внизу. (Не из-за ЧСВ, а из-за костылей для скроллинга).
- Пункт "Арсенал разработки" перенесён вниз.
- В пункт с документацией добавлен подпункт с лицензионным соглашением, политикой конфиденциальности и прочей бесполезной "законной информацией". Сама информацияпока не добавлена.
- Довольно большая оптимизация, облегчение на 6 лишних элементов.

Settings - Apperance
- Текст с коэффициентом мосштабирования шрифтов перенесён в область напротив надписи.
- Сам слайдер с этим коэффициентом теперь меняет значение для программы только когда перемещение ползунка уже завершилось или было совершено его перемещение безприкосновения к выступу. Благодаря этому теперь не будет весёлых glitch-эффектов при попытке поменять мосштабирование.
- Добавлен пункт для регулировки ширины рамок. Минимальный размер видно не у всех.
- Ещё туда добавлен переключатель возможности делать перетаскиваемые окна прозрачнее на 25%. Включен по-умолчанию, работает для стилизованных окон.

SCM
- Обработчик кодов конфигурации теперь умеет обрабатывать и UTCleanByteCharger. Его ID - 2. При вводе переводит на новую страницу для ввода кода.
- Страница с симмитричным шифрованием теперь тоже туда переводит. Но это всё крайне тестовые альфа-бета функции и работают они соответствующим образом.

Etc
- Изображения были научены динамической смене в зависимости от темы.
- Выступ панели для скроллинга в списке изменений при дефолтном размере окна уже стал круглым. Поэтому, неожиданно для себя, я сделал "скоростной костыль" в видестарого доброго Expander'а, в который спрятал довольно неактуальные релизы.
- Исправлено неотображение рамок окон на FHD мониторах.
- Частично сделан шаблон для несложных окон. Используется в "Законной информации" и работает там плохо.
- Улучшения локализации.
- Исправлены фантомные даты публикации в несоответствующем загруженному языку формате.
- Много мелких доработок.