UTCrypt v0.5sR2(47) от 2021-02-20

Main Window
- В панель быстрого выбора темы добавлена системная. Отсутствует на неподдерживающей темы системе.
- Исправлено неполное скрытие панели Истории.
- К кнопкам панели быстрого доступа добавлены подсказки, сразу с переводом.
- Много оптимизаций и упрощений.

Password Generator
- Значительно доработан:
- Исправлен баг, из-за которого можно было открывать по несколько экземпляров окна.
- Предварительно выбирается "Standard", но функционал донастройки пока не реализован, зато добавлены новые параметры.
- Добавлены и исправлены отступы, выровнены поля для ввода количества символов.
- Реализована функция генерации на основе кастомных символов.
- Ввод кастомных символов теперь доступен только, когда выбрана соответствующая настройка. Добавлены проверки на отсутствие ввода кастомных символов, если функция выбрана, ввода значений длины и превышение минимальным максимального. Добавлено отображение ошибок, сразу локализованное.
- Исправлен баг, из-за которого длина генерируемой последовательности всегда была минимальной.
- Исправлено налезание текста пароля на остальные элементы интерфейса при слишком большом его объёме, сам текст теперь старается расположиться в центре свободного пространства.
- Полная локализация, декостыляция и оптимизации. Вылетов теперь не замечено.

Styling
- Изменён формат записи стилей. Теперь ему не важны строки, а комментарии можно оставлять в любом месте, кроме контента в квадратных скобках.
- Все внутренние стили с XAML переведены на новый формат. Теперь разницы во внешнем и внутреннем формате нет.
- Исправлен давний баг, из-за которого при неудачном считывании внешнего файла с цветами акцента для тёмной темы происходил вылет.
- В словарь акцента цвет 'HighlightedRed' для отображения ошибок в том, что конфигурирует пользователь.
- Недоступные к взаимодействию блоки текста теперь на 20% менее прозрачны. Например, станет более понятна причина невозможности нажать на пункты продолжения в начальном окне.

Debug
- Крупная оптимизация точек логгирования.
- Обычные строки с информацией или модулем заменены на их коды, что должно оптимизировать работу лога и упростить стандартизацию.

DebugSuite:
- Стандартный размер окна был увеличен.
- Значительно улучшена работа наложений. Всё ещё не идеально, но мне пойдёт.
- Реализованы функции по загрузке ресурсов, кроме локализации и внешних конфигураций, хранение которых пока не было переведено на новые стандарты. Реализована работа переключателя, сокращающего количество кнопок в 2 раза без потери функционала. Также, если поле для ввода пути пусто, конфигурации будут загружаться по пути по-умолчанию.
- Добавлены функции по сбросу конфигурации, смене темы.

Etc
- Вкладка настроек "Конфигурация" удалена. Функционал, который в ней планировался, будет реализован в "Установке".
- В основании создан нормальный класс WindowMenager. Упрощена и оптимизирована работа по открытию и показу окон.
- Множество других внутренних оптимизаций, серьёзная чистка кода.
