UTCrypt v0.5PB1(46) от 2021-02-13

Settings
- Добавлены отступы.
- Переставлены вкладки.
- Параметр системной темы теперь недоступен только при использовании системы, не поддерживающей собственную тему. Подсказка о недоступности также появляется только в этом случае.
- Из вкладки "Стили" удалены некоторые основные цвета и цвета акцента, которые были явно излишними.
- Там же значительно улучшены цвета маркеров, помечающих выбранную тему.

About
- Увеличена скорость работы.
- Отображаемая иконка адаптирована под интерфейс окна.
- Добавлены отступы.
- Пункты "платформа", "вариация", "версия" объединены в один пункт.
- Добавлен пункт с версией движка стилизации.

Session Setup
- Структура путей настройки почти полностью переделана согласно новой концепции. Так, например, точное число пользователей программа уточнит лишь когда это действительно требуется, а не при любом раскладе. Расписаны именно те виды (типы работы) шифрования, которые возможны в нормальном варианте.
- На каждом этапе настройки добавлены первоначально выбранные варианты. Это упрощает код и ускоряет пользователю настройку.
- Исправлена куча багов, нелогичностей и недочётов. Убрана куча костылей.
- Удалена куча мусорного кода и неиспользуемых компонентов.
- Удалена поддержка тестовых алгоритмов 1 и 2.
- Исправлены минимальные размеры окна.

Changelog
- Под корень удалён функционал очистки папки в %AppData%.
- Дефолтая ширина окна увеличена в 1.5 раза.
- В самый низ добавлено сообщение с ссылками с приглашением на Дискорд-сервер и в канал #changelogs.

Styles
- В 'MainWindow' доделан переключатель тем, теперь с ним всё нормально.
- При отключенной тени, окна принимают полный размер, заполняя пространство, выделявшееся для размещения эффекта.
- Теперь можно обесцвечивать тени и рамки окон:
• Добавлена поддержка функции "Цвет акцента" для рамок окон.
  • Добавлена функция "Цвет акцента" для теней окон. Сразу рабочей.
- Тело LineBreak стало на 0.25 пикселя меньше, создавая идеальные 5 пикселей по бокам.
- Для Win10 добавлена поддержка автоопределения системной темы. Автосмена при изменении системного параметра пока не поддерживается. При использовании функции, переключатель в главном окне пока как надо не работает.

Optimizations
- Упрощена и доработана разметка инициализатора и обработчика исключений.
- Упрощена структура хранения файлов словарей ресурсов, удалено много лишнего кода.
- Доработан процесс сохранения файла конфигурации, исправлено его логгирование, синхронизированы коды ошибок.
- Улучшена работа функции, считывающей файлы.
- Значительно оптимизирован процесс загрузки ресурсов:
  • Изображения (для About);
  • Параметры сглаживания шрифтов.
  • Эффект тени и его параметры.
- Огромное множество других оптимизаций.

Debug
- Класс конфигурации 'Configuration.Functional.Debug' перенесён в 'Configuration.Debug'.
- Декостылизация работы DebugSuite, улучшения интерфейса, убраны ненужные отладочные индикаторы наложений.
- Добавлена функция ToggleSuiteLayouts, в зависимости от которой в DebugSuite меняются приоритеты наложения панелей лога и функций. Управляется оттуда же. Работает пока плохо.
- Добавлены функции по загрузке каких-либо ресурсов и параметров по заданному пути. Всего их 10: внешние и внутренние словари ресурсов, локализации, цвета, основные конфигурации, отладочные флаги. Пока функционал реализован далеко не для всего.

Etc
- Обычным полям для ввода для ввода разрешены символы переноса строки и табуляции. Это избавит от множества проблем, в том числе и с работой шифрования, когда нельзя было вставить дешифруемые данные полностью.
- Много доработок в локализационных текстах, адаптаций.
- Многие внутренние классы получили более подходящие названия.
- В метаданных обновлены год и версия (застрявшие в 2020 и на v0.2 соответственно).
- Добавлена поддержка определения того, используется ли Windows 10.
- Для Windows 10 добавлена поддержка определения выбранной в системе темы. Для сборок, не поддерживающих такие темы, всегда определяется тёмная (дефолтная для UTCrypt) тема.
- Слегка доделан интерфейс генератора паролей, реализован функционал количества символов.
- Убраны некоторые внезапные отладочные сообщения.
- Исправлен баг, из-за которого после первого запуска в логе сохранялось много сообщений, не смотря на то, что логгирование выключено. Оно всегда работает при первом запуске, чтобы в случае, если его не удалось пройти, можно было получить информацию об ошибке. Без прохождения первого запуска включить его довольно непросто.