UTCrypt v0.5PB3(48) от 2021-02-27

Get Started
- Полная перепроверка и адаптация кода, вследствие чего тотальная декостылезация и оптимизация.
- Доработки отступов и размеров блоков настройки.
- Убран бесполезный блок с "отключением" доступа к сети (который и так не используется) и файлам (функция так и не реализована полноценно, работает лишь через отладочные флаги).
- На фон для декора добавлено низкоконтрастное Ч/Б лого.
- Доработки перевода, смена конструкции локализаций на более оптимизированную.
- Добавлена возможность открытия отладочной панели прокруткой колеса по версии из дополнительного меню.

Main Window
- Дополнительные кнопки окна адпатированы под единый код, улучшены их хитбоксы.
- Добавлена колонка с уведомлениями, заменяющая основную с шифрованием, активируется новым переключателем. Пока существует лишь одно уведомление об обнаружении обновления приложения, если в конфигурацию был записан меньший, чем текущий, номер сборки. Всё сразу с локализацией.

Settings & Styles
- Адаптация кода вкладки "Внешний вид".
- Исправлен баг, из-за которого, при каких-либо изменениях, ресурсы перезагружались, даже если была выбрана другая тема.
- Исправлен баг, при котором изменения параметров копирования ввода/вывода шифрования без других изменений не сохранялись в файл.
- Исправлен баг, из-за которого по-умолчанию использовался внешний акцент.
- Исправлен баг, из-за которого при перезаходе выбранные контрастные темы сбрасывались.
- Добавлен новый элемент "Уведомление". Работает не самым лучше образом, но из-за его сложной структуры отдельного элемента, доводить его до идеала слишком долго.
- Тема "Discord" возвращена, но выглядит всё так же плохо.

Localization
- В рамках отказа от XML, XAML и BAML был произведён полный на новый формат локализации. Он так же оптимизирован, как и свежий формат тем, отличается от него лишь количеством отдельных данных (2 и 3). Загрузка внешних локализаций пока недоступна.
- Оптимизация специальной локализации окна "Давайте начнём".

Debug&Suite
- Убрана кнопка вызова микрофункции "Apply", т.к. её больше нет.
- Доработки точек логгирования, куча новых точек.
- Добавлен функционал расширенного логгирования и некоторые соответствующие ему точки. Позволяет получить детальную информацию о внутренних операциях. Доступна в настройках. Пожалуйста, примите к сведению, что логгирование всегда слегка снижает производительность, но конкретно это может влиять значительно.

Subsystems
- Полная реадаптация всей подсистемы конфигурациис заменой устаревших костылей более свежими. Теперь, при изменении каких-либо параметров, будут перезагружаться только ресурсы, которым это требуется. Это существенно уменьшит фриз, возникающий при смене параметров. На маломощных системах он был весьма ощутим, иногда все окна становились полностью прозрачными на короткий отрезок времени. Также, исправлены все лишние загрузки ресурсов при инициализации.
- Оптимизация и нововведения в модуле взаимодействия с файловой системой. Теперь, при чтении файлов, модуль не ожидает исключения в местах, где оно заведомо невозможно, по-умолчанию возвращает только булеановые значения успешности операции, а коды выводит лишь в лог. Сама система кодов ошибок также слегка улучшена, изменения будут задокументированы позже.
- Переход на новый формат хранения конфигурации по аналогии с локализацией. Он быстрее, проще и удобнее, хотя улучшение не столь глобальное, как первый переход с XAML-конфигурации в специальной директории в AppData. Для перекодирования создана специальная утилита.
