UTCrypt v0.4FR5(41) от 2020-12-12

Полировочное обновление.

Styles
- Немного оптимизаций пререндера.
- Оптимизации по очистке от ненужных данных.
- Контент в кнопках теперь по-умолчанию посередине и вертикально.
- Доработка больших верхних заголовков.
- Нормальный цвет выделения для всех TB с такой возможностью.
- Для тёмной и светлой темы добавлен основной стиль "Контрастный". Для тёмной темы из него можно будет потом сделать что-нибудь хорошее, аля для экономииэлектроэнергии при использовании матриц на органических светодиодах.
- Переделаны CB (выпадающие списки): убрано использование выделенных цветовых зон (оптимизация для тем и их будущего реворка), оптимизация разметки (-70% кода),исправлен баг, при котором визуальная кнопка налазила на надпись, подкорректированы углы этой кнопки и прочие улучшения этого непростого элемента. Но ценой этомутеперь отсутствие реакции на нажатие кнопки. Может, исправлю позже, но для этого надо переделывать слишком много всего.

Localizations
- Заголовки окон "Настройки", "О программе" в диспетчере окон ОС теперь соотносятся с фактическими и имеют рабочую локализацию.
- Заголовок окна с changelog'ом и надпись "Загрузка..." получили локализацию.
- Разделение названий тем в локализациях "Внешний вид" и "Тема", чтобы избавиться от неправильной формы.
- Доработки локализации в окне "О программе". Ещё туда добавлен пункт "Исходники на Google Диске".
- Доработки локализации в окне Настроек.

Legal Info
- Непосредственно, написана сама легальная информация, под оба языка. Всякие CC я посчитал слишком громоздкими, так что скомпановал всё сам.
- Сделано нормальное окно для отображения легальной информации. Есть функционал по выбору языка, цветовой схемы и размера шрифта. Весь контент сразу локализован. Израсчёта на то, что заходят туда редко, там есть немного костылей, но работает всё нормально, без критичных багов.
- В LGS добавлен чекбокс, ссылающийся на открытие этого окна. Кнопка "Продолжить" разблокирована лишь когда он нажат. Сама кнопка стала немного больше длявида.
- В конфигурацию добавлен параметр, хранящий последнюю принятую версию. Если я обновлю информацию, можно будет сделать уведомлене об этом.