UTCrypt v0.6PB0(53) от 2021-04-08

Fonts
- Основной шрифт заменён на Manrope.
- Моноширинный шрифт заменён на JetBrains Mono.
- Из сборки удалены все лишние шрифты.
- Введено использование Variable-шрифтов, сокращающее занимаемое ими место.
- Слегка отрегулирован размер шрифта обычного текста.
- Значительно отрегулированы размеры шрифтов заголовков.
- Временно плохо работает поддержка Italic-шрифтов, но сейчас они не используются.
- Изменена система регулировки сглаживания шрифтов:
  > "Умный" режим убран, поскольку Manrope также жирнеет от сглаживания, но без него выглядит ужасно, что требует уже других костылей.
  > Для компенсации жирности, тёмная тема теперь использует ширину Regular, а светлая - Medium. Соответственно, добавлена поддержка динамических FontFamily.
  > Во вкладку "Производительность" добавлена детальная настройка для включения и отключения сглаживания отдельно для обычного текста, заголовков, СнТ и ТнС (Светлый/Тёмный на) при тёмной или светлой теме. Имеются подсказки, всё имеет локализацию. Пункт из "Внешнего вида" пропал.

Session Setup
- Исправлены ошибки, приводившие к вылету при открытии страниц с выбором метода и алгоритма шифрования.
- Удален мусорный код и контент.

About
- Адаптация всего контента окна.
- Слияние пунктов "ОС" и "Версии ОС", "Язык" и "Версия языка" в разделе сборки.
- Информация об отдельных компонентах программы вынесена отдельным пунктом, туда добавлено много новых пунктов.
- Добавлена информация о задействованных сторонних проектах и лицензии к ним.
- Обновлена информация о инструментах разработки.

Updater
- Исправлено полное зависание при отмене загрузки в случае использования Release-сборки (На Debug'е такого не было).
- Исправлено невозвращение блока с информацией о текущей версии в случае, если актуальная информация стала недоступна.
- Добавлена кнопка удаления имеющейся актуальной информации.

Configuration
- Переписан алгоритм чтения конфигурации. Теперь он имеет защиту от переполнения (не завершается каждый раз с неизвестной ошибкой, хоть всё загружено нормально), не сбивает поиск данных при некорректном синтаксисе (при обнаружении такового, игнорирует полученные данные и вновь ищет точки нормального синтаксиса, таким образом, минимизируя потери информации при повреждении файла.
- Сохранение конфигурации осуществляется в новом формате, использующим недоступные для имён файлов символы ('[' = '<', '=' = '|', ']' = '>'), чтобы избежать конфликтов при указании пользователей путей к файлам кастомизации.
- Чтение конфигурации также переведено на новый формат, но пока имеет поддержку старого.
- В About добавлена информация о версии системы конфигураций.
- Исправлена ошибка, приводившая к тому, что каждый раз обнаруживалась неизвестная команда. Ей была пока неиспользуемая "Misc.LastAcceptedLegalInformationVersion".
- Оптимизации работы.

App Reinitialize
- Исправлена неработоспособность функции форсированной реинициализации из-под отладочной панели.
- При смене языка из соответствующей вкладки настроек добавлена возможность мягкого перезапуска, который не удаляет данные текущей криптографической сессии. Также, она не влияет на небезопасный режим.

Etc
- Исправлено неотображение информации об активированном небезопасном режиме при инициализации главного окна, когда он уже был активирован (как при форсированной реинициализации, так и при запуске с отладочными флагами).
- Исправлено сохранение параметра прозрачности окон при перемещении в конфигурации, из-за чего он при каждом новом запуске выключался.
- Тестовый звуковой файл весом в 200кб убран из сборки. Такая пасхалка вернётся ещё не скоро.
- Стиль написания ченьжлогов изменён, добавляя пространство перед заголовками.
- Для описания даты релиза теперь везде используется "Release Date" вместо "Date Published".
- Оптимизация хранения информации о приложении.
- Оптимизация вкладок настроек "Стили", "Производительность".
- "RawChangelog" получил полосу прокрутки и стал использоваться для просмотра сторонних лицензий.
