UTCrypt v0.0A81(0~1)  от 2019-12-29

- Все еденицы размера шрифтов уменьшены на 1.
- Рядом со входом в окно "About" (о программе) добавлен вход в окно "Changelog" (список изменений). Сейчас вы читаете об этом в этом же разделе! Ченьжлог пока доступен только на русском языке.
- Помимо версии добавлен build приложения. Поскольну он нужен только для упрощения работы ченьжлога, нулевой отсчёт начинается с этой версии.
- Изменён цвет всплывающего окна о необходимости настроить сессию для взаимодейсвия сразделом "Encryption". Хотя я так и не определился до конца с этимицветами.
- Также был изменён цвет ссылки на страницу установки сессии.
- В разделе "Session" колонки "Settings" добавлена информация о текущем состоянии сессии.
- Добавлены новые тестовые окна, перейти в которые можно из раздела Debug.
- Раздел "Debug Log" переименован в "Debug" поскольку теперь в пункты в нём имеют отношение не только к логу. К кнопкам "Record" и"View" логично были добвлены "Log".
- Добавлены новые тестовые окна, перейти в которые можно из раздела Debug.
- Некоторые доработки окна создания сессии.
- Некоторые другие мелкие доработки и оптимизации.