UTCrypt v0.1PR4(13) от 2020-06-19

- Доработана система версий для необычных сборок.
- Мелкие изменения для структуры статей ченьжлога.

Главное окно
- Переделана (полностью переписана внутри, + цвета) плашка "You need to...".
- Из заголовка удалён код сборки.

"Безрамочные" окна
- Исправлен баг, при котором ResizeGrip (изменение размеров окна) налезал на Scrollbar. Теперь он летает чуть дальше от окна.
- Исправлен баг, при котором элементы в режиме Maximize (развёрнутый) уходили за края экрана.
- Добавлен отброс цветной тени.