UTCrypt v0.1PR6(14) от 2020-06-23

- Добавлен новый элемент Switch. Microsoft зажмотили его для UWP, так что сделать его пришлось самому : (. Он заменит собой многие CheckBox'ы.
- Полностью переработана вся система для изменения цветов. Теперь есть только 1 файл с оформлением элементов, а все цвета вынесены в отдельные файлы конкретных тем. Это огромное и труднозатратное внутреннее изменение, не содержащее в себе почти никаких изменений для пользователя :man_facepalming:. Н потом можно будет "на ходу" пилить темы. В т.ч. и кастомные.
- Добавлен ToolTip с информацией о возможном некорректном отображении эмодзи при наведении на них.

Changelog
- Окно получило новый стиль как у About.
- Некоторые мелкие изменения в представлении контента.

Scrollbars
- Исправлен баг, при котором задний фон не распространялся на нижнюю кнопку.
- Изменены цвета для светлой темы.

About
- Добавлен небольшой пробел, отделяющий описание от остального контента.
- Изменён механизм получения посхалки описания; исправлена невозможность его сброса (теперь другой элемент).

Главное окно
- Получило слегка обновлённый стиль.
- Доработаны (и возможно частично сломаны) обводки у некоторых элементов.
- Все остальные "Dialogue" также заменены на "Chat".