UTCrypt v0.1PB11(18) от 2020-07-01

Окно LGS значительно доделано:
- Исправлена склонность контента находиться слишком близко к краям.
- Добавлен новый функционал стартовой конфигурации.
- Всё локализовано, причём так, чтобы можно было менять язык текстов динамически. Сделано весьма оптимизированно - отдельными ресурсами. В основной программе этонереализуемо из-за повышенных требований к производительности и невозможности реализации смены в полной мере без перезапуска.
- Кнопка открытия удалена из Debug в главном меню.
- Уменьшена минимальная высота главного окна.

Настройки
- Пункты переставлены по-нормальному.
- Добавлено много новых, но пока не здействованных.
- Убрано использование кода "DebugTheme", как и сами файлы.
- Добавлен стиль для ToggleButton.

Etc
- Исправлено несколько ошибок в страницах ченьжлога.
- Некоторые доработки конфигураций и обращений к файлам.
- Кнопки получили небольшое скругление углов.
- Теперь переключатель в CheckBox'ах находится справа, что, как я считаю, удобнее.
- В About более логично расставлены энкоды версии.
- Небольшая горсть оптимизаций.