UTCrypt v0.1PR14(21) от 2020-07-13

Settings
- Возможность смены темы + предварительный выбор.
- Выбор режима сглаживания шрифтов. Весьма трудозотратное обновление, которое никому ни на что не упало... Режимы:
   - Off - выключено полностью.
  - Normal - включено там, где оно будет нужно.
  - On - включено везде, как и у большинства приложений WPF, ВВ которых их разрабам тоже ни на что не упал.
- Незначительная смена цветов для кнопок выбора.
- Кнопка вызова раздела с обновлениями научилась это делать, добавлен сам раздел, но пока ничего адекватного там нет.
- Возможность выбора режима качества рендера теней. Но скорее всего между ними разницы видно не будет.
- К заголовку Accient добавлен ToolTip о невозможности выбора.
- Немного оптимизаций.

Etc
- Значительная оптимизация многих стилей.
- Переделана всплывашка о доступности ченьжлога на разных язках.
- Сделаны нормальные стили (костыли) для выделения текста:
- В About теперь можно копировать технические надписи.
- А ещё там для удобства пока не отображается иконка.
- В LGS и нормально после первой настройки выставляется сила тени 10, а не 15.
- Доработки в конфигурации. Совместимость со старыми версиями могла быть подпорчена!
- Значительно оптимизирована инициализация главного окна и окна настроек, чтобы избавиться от лишних записий на диск в эти моменты.
- В нормальном режиме заголовки теперь имеют сглаживание и при тёмной теме.