UTCrypt v0.1PR15(22) от 2020-07-17

About
- Блок о средствах получил возможность копирования.
- Обновлена и добавлена новая информация в разных блоках.
- Оптимизация всей этой информации через новый отдельный элемент.

SCM - Session Creation Master...
- С нуля переделано окно.
- Новый эксперементальный механизм для краёв контента, чтобы при компактном окне они были маленькими, а при большом - широкими.
- Убран выбор страницы по-умолчанию.
- Переписаны несколько страниц.
- Дибильное название, не отражающее сути в нормальной форме осталось таковым.

Etc
- Сокращена надпись на кнопке, открывающей одно из дебаг-окнон на главной странице.
- Улучшен механизм открытия ссылок в браузере.
- Небольшие доработки конфигурации.
- Новый элемент с копируемым значением информации.
- Исправлено отсутствие отступов от между текстом и краями у кнопок и радиокнопок выбора в списке.
- Последнее обновление в Changelog теперь выделяется акцентом.
- Переделан большой TB для ввода.
- Сделан стиль для CheckBox, которй прям вот CheckBox, а не Switch.
- Удалены несколько ненужных стилей.
- Кучка других оптимизаций.