UTCrypt v0.1PR17(24) от 2020-07-26

Главное окно
- Окно получило общюю безрамочную тему!
- Доработка (костылями) информационной панели. Причём она нарушает законы физики, выходя за рамки своей колонки, чтобы быть бесшовной.
- Появилась возможность копирования обработанного текста. (две строки кода)
- Ещё большее сокращение слова "Настройки" с "Настр-ки" до "Наст-ки", чтобы панелька на русском не была такой широкой.
- Новые надписи и локализация для статуса.
- Дебаговый GB теперь скрывается, а все тестовые кнопки выведены в отдельные панели.
- Для простора кнопки вызова окнон Settings, Changelog и About расположены нормальным списком.
- У "Настроек" и "О программе" внизу теперь полноразменая локализация, поскольку места достаточно.
- Мин. размеры окна подогнаны под нормальные.
- Выпилен почти весь лишний мусор (оптимизация).

Settings
- Доработано боковое меню.
- Значительно доделана вкладка с обновлениями.
- Появилась возмнжность заходить в меню настроек отладочных функий и функция включения отладочной панели в главном меню, которая теперь выключена поумолчанию.

Styling
- Частично исправлена неадекватность теней при разворачивании-возвращении окна и их настройке. Чтобы это исправить полностью, надо лишать приложение оптимизации наих выключение, когда их не видно(
- Заголовки статусной информации теперь имеют общее сглаживание заголовков.
- Доработаны кнопки.
- Переделаны GroupBox с вынесением цветов и нормальным Border, который будет иметь одинаковое положение при любых сочетаниях цветов.
- Переделаны вертикальные разделительные линии (LineBorder), чтобы у них была нормальная жирность и отступы.

About
- Оптимизация открытия окна.
- Добавлена новая информация.
- Доработана пасхалка.

Etc
- В LGS сделаны пробелы между GB и доработаны надписи.
- В конфигурацию добавлены новые параметры пока не задействованных функций.
- Доработки в системе конфигураций.
- Доработки в структуре страниц Changelog.Опять.
- Огромное количество оптимизаций, немного выпиленных костылей и ещё много впереди.