UTCrypt v0.2B1(26) от 2020-08-16

Log
- Доработано взаимоействие с инициализатором.
- Больше сообщений.
- Кнопка ручного обновления.
- Перевёрнут, чтобы не надо было крутить вниз при каждом заходе.

Etc
- Небольшие улучшения обработок конфига при чтении и сохранении.
- Большая оптимизация для хранения настроек как ресурсов. Применена к длине и качеству теней теней, ToolTip'ам и отладочной панели. Обычно экономит пару МБ ОЗУ, нопочинила тупое кэширование WPF'а, из-за проблем с которым при задрачивании кнопок, сменяющих визуал, приложение могло сожрать до 2-х ГБ озу и не подавиться.
- >R.I.P. Структура Ченьжлога UTCrypt (2019-2020). Зато теперь не надо тыкать по заголовкам для открытия каждой версии,экономит немного пространства. Фриз при открытии починю позже, с лагами при ресайзе окна как у дискорда тоже можно что-нибудьсделать. Сами страницы тоже немного подчистил. Оптимизация ченьжлога вечна!
- Немного нового контента для SCM.
- Другие оптимизации.