UTCrypt v0.2R2(27) от 2020-08-26

Changelog
- Устранён фриз: окно с надписью "Загрузка..." появляется моментально, а уже потом отображается контент.
- Отступы контента от краёв.
- Нормальный цвет для выделения самой новой версии.

Settings
- Автовыбор правильного цвета акцента.
- Незадействованные функции позиционирования окон.

SCM
- Полностью выпилены старые страницы допотопной версии.
- Доработки контента в виде текста и уникальных радио-кнопок в виде карточек.
- Новый контент по симметрике.

Etc
- У кнопки "Статус" в глав. окне исправлено некорректное время отобржаения подсказки и немного доработок.
- Оптимизация кнопок окон.
- Большая оптимизация стилей.
- Выпилен дебаговый пункт 'Activation', который был небольшим тестом для "шифрования" в глав. окне.
- Немного переделан контент окна About.
- Оптимизации в Foundation.
- Доработки системы версий.
- Доработки и оптимизация контента в окне Settings.