UTCrypt v0.2pR4(29) от 2020-08-31

Главное окно
- Панель о необходимости настроить сессию скрывается, когда действие выполнено.
- Статус сессии нельзя обновить по нажатию.
- Локализация контента на языки.
- Доработка облаков сообщений в Истории до нормального вида.

SCM
- Теперь можно открыть только одно окно SCM. Иначе оно просто поднимется выше остальных окон, как это сделано в нормальных приложениях.
- Новый контент и доработки.
- Можно настроить сессию из этого окна.
- Инвертер кодов символов выбирается как алгоритм.
Настройки
- Локализация всего контента, доработки.
- В "Обновлениях" по нажатию на "Информация недоступна" вылазит меню с кучей "[неизвествно]".

Etc
- Из отладочных тестов удалены T2n и кнопка активации сессии (теперь через SCM).
- Выпилена бесполезная Dev-панель. (Так ни разу и не воспользовался).
- В LGS отображается версия.
- О-о-оптимизации. Под корень выпилены старые типы хранения конфига в %AppData%, о которых я почему-то забыл, главное окн перемещено из корня в папку с окнами. Ну и много других доработок.