UTCrypt v0.3pB1(30) от 2020-09-04

Styles
Перерыл вообще всё с ними связанное. Как итог, исправил, переделал и доработал кучу всего:
- Изменена структура хранения цветов. До этого я делал её максимально гибкой и модифицируемой, но у такой схемы есть много недостатков из-за которых она делала всётолько хуже. Теперь я стараюсь использовать любой ресурс с цветом более одного раза. Так надо и меньше ОЗУ и мне проще менять цвета; переписаны разноформатныеимена ресурсов.
- Акцентные цвета и оттенки серого разнесены для возможности смены цветов акцента.
- В настройках можно выбрать либо тёмно-фиолетовый, либо синий цвет акцента. Сделано это как превью для будущих изменений. Цвета будут ещё меняться, кодовую базу дл их хранения надо будет полностью переделывать и т.д. Но это уже даёт представление о том, как легко можно испортить, испоганить и уничтожить оригинальный дизайндругим цветом акцента.
- Контрастность фона полей для ввода повышена на 0.5%. Подводка под один цвет, а они вот так разнились))
- Ширина скролл баров увеличина на 1 пиксель. Но пока элементы спокойны, они на 2 пикселя меньше. Получаем современные скроллбары, которые становятся шире, когда наних наводят курсор.
- Цвета всех рамок (LB, GB, CB, etc..) синхронизированы и теперь все стали менее выделяющимися на фоне текста (BD и 42 против EE и 21).
- Большой блок для ввода получил подходящий акцент.
- Пересмотрены и доработаны прозрачные цвета (CB и TT).

Main Window
- Доработан чат: всегда остаётся зона 5% от ширины столбца, на которую не может залезть облако, вылезающее с противоположной стороны; скругления, ширина рамки (може её вообще убрать надо).
- Добавлены кнопки для очистки результатов преобразований.
- Частично исправлен вылет при задрачивании кнопок копирования: из-за слишком частых обращений к буферу обмена, винда делала его недоступным для обработки отповторяющихся элементов, что приводило к исключению от функции, которая заносила в него текст. Поскольку это не критичное исключение, теперь оно простоигнорируется, большой утраты от этого не будет. Но если задрачивать кнопки ещё более активно, то появляется сбой в обработчике исключений C# и приложение всё равн вылетает, даже не разглядывая исключение (без вспылвашки). На это я могу повлиять только убрав возможность задрачивания кнопки) Будет, но позже.

Etc
- Доработки работы конфига; комментарии теперь можно обозначать и с '['
- Доработки в окне с функциями тестирования.
- Куча мелких доработок и оптимизаций.