UTCrypt v0.3B2(31) от 2020-09-12

Конфиг
- Для комментариев теперь можно также использовать символ '#'.
- Название файла по-умолчанию сменилось с 'Configuration.txt' на 'UTCrypt_Main.cfg'.
- В 'Appearance' обновлены параметры, отвечающие за цветовое оформление. Раньше было 2, теперь будет 9. Теперь тут не просто выбранная тема + акцент, а немногобольше...

Настройки
- Добавлена новая вкладка "Стили", в которой можно настроить под себя отдельно тёмную и светлую темы, выбрать внешние файлы с цветами для тем.
- Выбор акцента перенесён из вкладки "Внешний вид".
- В выборе акцента сделана более актуальная локализация о недоступности некоторых цветов. Доступные цвета получилиназвания.
- Оптимизация работы вкладок.

Стили
- Темы теперь работают так:
 Отдельные настройки тёмной и светлой темы:
  Оттенки серого
   Сток для темы
   Внешний XAML файл
   #Внешний файл с собственной более эффективной разметкой
  Акцент
   Выбранный из стоковых и модифицируемый выбранной темой
   Внешний XAML файл
   #Внешний файл с собственной более эффективной разметкой
- Переделана структура хранения цветов акцента, что дало оптимизацию и доработки некоторых цветов:
- Исправлены цвета CB (Switch) из-за которых переключение выглядело по-разному при разных темах.
- Сделаны нормальные цвета залипающих кнопок (настройки).
- Обновлены цвета кнопок.
- Сделан нормальный цвет рамки окна для светлой темы.
- Редизайн (доделка) RB. + наконец-то нормальный вид при выключенном (ненажимаемом) состоянии.
- Немного изменены цвета SB и CB (PopUp).
- ChooseBlock (RB в настройках): изменены цвета, текст второго и далее рядов теперь центрируется.

Главное окно
- Кнопки очистки добавлены и для ввода, поставлены по-нормальному и получили локализацию.
- Переделана система работы с контролами шифрования: ввод доступен всегда, очистка доступна только если сответствующее поле содержит текст, операция доступна толькоесли поле с исходной информацией содержит текст, копирование доступно только если поле с копируемой информацией содержит текст и копирование этой же информации непроизводилось до этого. Также на это влияет простое изменение информации в поле без использования кнопок. Постарался свести на нет любые изменения в поведении идругие баги, просчитан каждый сценарий действий.
- Возвращена возможность выделять и копировать статус.
- Добавлена возможность настройки новой сессии вместо текущей в один клик. Сразу с локализациями.

Etc
- Исправлены ошибки в текстах ченьжлога. И да, я больше не придерживаюсь правила, указанного в первом ченьжлоге. 
- Удалены ненужные действия из Тестировочной панели.
- Добавлен новый тестовый алгоритм, использующий более адекватные символы, с которыми не будет проблем. Представляет из себя переводчик Base64. При попыткераскодировать неBase64 в сообщении будет 'Error'.
- В папку 'UTCrypt Information' на Google Drive добавлена структуризированная куча информационных файлов о программе.
- Огромная куча оптимизаций и доработок.