UTCrypt v0.3pR3(32) от 2020-09-20

Ещё больше возможностей портить внешний вид интерфейса!
- К конфигурации тем добавлен выбор стоковых нейтральных цветов. Туда добавлены многие цветовые решения из различных приложений, но выбрать их поканельзя.
- Названия для выбранных тем теперь хранятся отдельно для внутренних стоков, внешних xaml и внешних других. Выбор также происходит отдельно.
- Добавлена возможность выбирать и активировать темы с кастомной разметкой, которая должна быть эффективнее .xaml-файлов.

Settings
- Немного локализации вкладок, в т.ч. и "Стили".
- Отладка в "Стилих", чтобы всё работало нормально.
- Добавлена вкладка "Шифрование", в ней можно выбрать, что надо копировать после взаимодействия и надо ли скрыть кнопку копирования.
- Во вкладку "Отладка" добавлен переключатель сохранения лога.

Подноготная
- Структурные доработки конфига, направленные на читабельность. Выпилил пару незадействованных параметров.
- Небольшие доработки структуры лога.
- Если при вылете логгирование будет включено, приложение приложет все усилия для того, чтобы сохранить лог в файл, а также сообщит об этом файле в сообщении овылете.

Etc
- В главном окне в Истории исправлены цвета облаков сообщений.
- Функционал вкладки "Шифрование" полноценно реализован в главном окне.
- В SCM можно ввести код в виде ID алгоритма, нажать "Обработать" и если такой ID существует, то сессия создастся, а окно закроется. Valid IDs: 1, 103,104.
- Много всяких оптимизаций и улучшений.