UTCrypt v0.4FB3(39) от 2020-11-15

Configuration
- Иконка допеределана (и это уже v5). Реинтегрирована в About.
- Также в About добавлена ссылка-приглашение на присоединение к Discord-серверу.
- В bin.exe приложения интегрирована специальная иконка. Она представляет себя стандартную иконку, у которой на фоне кругменьше самой иконки, от которого идёт тень, как в окнах приложения.
- У иконок оставлены только разрешения, которые зачастую нужны, благодаря чему их общий вес стал почти в 2 раза меньше.
- Все старые прототипы и плашки иконок выпилены, новая иконка не добавляется в ресурсы как файл. -30% веса от билда 37, в котором в нормальном варианте были старые иконки).
- Исправлены вылеты при неправильных параметрах внутренних стилей, возникавшие из-за отсутствия их проверки после чтения конфига.
- Оптимизация структуры UTCrypt.Foundation. Из перегруженного класса Configuration вынесены: класс для взаимодействий с внешними файлами, получивший названиеInteractFS, и класс с инициализацией приложения, получивший множественные доработки. Сам Configuration, в качестве менеджера конфигураций, был значительнооптимизирован и...
- В него была добавлена поддержка особых конфигураций, названных DebugFlags. Если такой файл отсутствует, приложение работает в штатном режиме. Но если онприсутствует, то при успешном считывании из него приминяются различные отладочные функции, информация о которых только засори ченьжлог. Она будет размещена на Discord-сервере.
- По всем структурам Foundation размещено нормальное логгирование, которое теперь стало приность пользу.
- Добавлена проверка 'Misc.LastApplicationBuild':
  • Если версия стала ниже, выводится сообщение с предупреждением о возможных багах из-за несовместимости параметров некоторых переменных.
  • Если версия стала выше, выводится сообщение с поздравлением по поводу обновления.Хотя баги от этого особо не уйдут..
  ☻ Потом тут планируется нормального вида сообщение с предложением открыть ченьжлог.

LGS
- Облегчение объяснения причины появления окна.
- Если файл, выбранный для восстановлениия конфигурации из резервной копии, не удаётся прочесть, он не используется, и появляется возможность выбратьдругой.
- Окно догружено ещё несколькими бесполезными анимациями, жрущими ресурсов в 10 раз больше, чем было получено от всех вместе взятых оптимизаций. Но зато у меня естьокно LGS с красивыми анимациями.