UTCrypt v0.5B0(45) от 2021-02-06

Main Window
- Минимальные размеры окна сокращены до исторического минимума. Интерфейс научен складываться крайне компактно, но без налазящих элементов. Также исправлены баги с некоторыми подобными "наездами" между элементами.
- Кнопки управления окном получили отступы.
- Кнопка скрытия панели быстрых настроек получила более чёткую пиктограмму.
- Исправлены проблемы ширины калонки быстрых настроек.
- В статус "История пуста" добавлен разделитель.
- Перераспределена группа с внешним видом:
  • Переключатели темы перенесены к кнопкам управления окном.
  • Переключатель отображения колонки истории перенесён обратно в группу настроек истории.
- Остальные группы перерасставлены в более удобном порядке, по важности.
- Добавлена группа "Инструменты". В ней есть кнопка, открывающая генератор паролей и кнопка, которая когда-нибудь будет открывать удобный инструмент для обмена данных через асимметричное шифрование.

Settings
- Во "Внешний вид" добавлена RB для переключения темы на выбранную в системе. Функционал пока не реализован.
- В "Стилях" для удобства помечается выбранная тема.

Styles
- Оптимизированы цвета.
- Удалены ненужные шрифты.
- Упрощена и оптимизирована структура булеановых преобразованй для конфигураций.
- Внешние/внутренние типы тем и акцентов упрощены до однобитового "Внешний ли?".
- Все упоминания "ExternalCustom" заменены на простой "External", посколку внешних и некастомных решений в UTCrypt уже давно нет.
- В систему конфигураций добавлены все нужные для работы будующей системы локализаций параметры.
- Исправлены все недочёты с рассинхронизацией выбранной темы в местах для её выбора - MainWindow, Settings.Apperance и Settings.Styles.
Область, при наведении на которую можно изменять размеры окон, вырасла в высоте, но всё равно не работает качественно. Убрана визуальная лесенка.

Debug
- "Crash log" переименован в "Crash report".
- В него добавлена использовавшаяся при вылете конфигурация.
- Добавлена функция автоматического открытия репорта сразу после вылета.

Etc
- Исправлен баг, из-за которого при первом запуске можно было не соглашаться с легальной информацией.
- Доработки локализации.
- Добавлен генератор паролей. Пока он не имеет никаких настроек и работает на довольно оптимальных для быстрой генерации паролей без заморочек. Для генерации последовательностей длинной от 16 до 20 символов используются цифры, буквы латинского алфавита в верхнем и нижнем регистрах, а также все базовые спец. символы.
- Добавлена поддержка использования внутренних файлов. Понадобится при переходе внутренних тем и локализаций с XAML ResourceDictionary на UTCompactMarkup.
- Год публикации конкретной версии теперь автоматически подставляется в дату в нижней части окна About.
- В 'Легальной информации' кнопка "Ок" теперь отображается только при открытии из 'GetStarted'.
- Из Changelog'а удалены изменения для версий старше v0.4; исправлен застой 'актуальных изменений'.
- При создании текущей системы версий, во времена v0.1, я выбрал первый общий номер публичной сборки 10, поскольку сборок, отмеченных ныне "0~1", было примерно столько, однако, на самом деле, их было 13. По этой причине я добавил к номеру билда 3, получилось 45. Номера предыдущих сборок модифицированы не будут, просто при входе в ветвь v0.5 произошёл скачок на 3 номера сборки.
- Система версий была слегка модифицирована, теперь отсчёт номера версии начинается с 0.