UTCrypt v0.5PB5(50) от 2021-03-20

Updates
- Значительно доработан дизайн вкладки настроек с обновлениями, хотя вариант далёк от финального.
- Добавлена функция проверки обновлений (информация о последних версиях лежит в файле на GitHub). - Для её работы была проведена крупная декостыляция и оптимизация класса AppInfo.
- Добавлена возможность загрузки последних стабильной и Beta- версий.
Windows
- Кнопки взаимодействия с окнами получили поддержку подсказок.
- Оптимизирована их работа: теперь они один элемент, что избавило приложение от множества костылей.
Localizations
- Улучшения локализации в Settings.Debug, Changelog, About.
- Исправлена загрузка текстов некоторых подсказок в качестве обычного текста.
- Улучшен формат хранения (v5). Теперь вместо квадратных скобок используются редкие ASCII спец. символы, определяющие также принадлежность ресурса к обычной локализации или подсказкам, сами подсказки теперь не хранятся отдельным файлом, что упростит использование внешних файлов локализации (1 файл вместо 2х).
Debug
- Улучшено множество точек логгирования.
- Исправлено логгирование загрузки конфигурации.
- Цвета RawChangelog скорректированы.
- В DebugSuite добавлены функции проверки значения ресурсов на Null и прочтения их данных для типа String.
- Улучшены цвета, надписи, созданы специальные ресурсы для элементов TextBlock, [больших TextBlock, показывающих, что окно слишком мало, тоже], TextBox, GroupBox, Button, CheckBox, которые будут статично держать интерфейс панели в тёмной темы без цветовых и ссылочных конфликтов.
- Добавлен пункт "(Re)initialization & Crashes Simulation", в который добавлена экспериментальная функция перезагрузки приложения без перезапуска. Не знаю, зачем, но она есть и даже работает. Также в него перенесены способы симуляции ошибок из 'Tester', в котором, соответственно, зарезервированные действия теперь ничего не делают.
- Функции различных загрузок и взаимодействия с окнами получили защиту от вылета.
Etc
- Упрощена система кодов ошибок. Теперь функции, при общении, обмениваются простыми переменными, а как таковых кодов нет. Они изначально создавались для упрощения взаимодействия с пользователем, но, за сложность своей системы, оказались почти бесполезными.
- Исправлена забагованная работа восстановления конфигурации из резервной копии при первом запуске.
- Добавлена open-source звуковая библиотека NAudio. Она потребуется в будущем для работы с "голосовыми сообщениями", а сейчас интегрируется в программу. Прямых зависимостей от неё нет. Вылет от отсутствия библиотек может произойти только если нажать "Test Audio" в панели тестирования.
- Исправлено игнорирование окном About выбранного варианта кэширования (всегда выгружалось).
- Изменена иконка уведомлений, но ничего ещё не доделано.
- UTCryptByteCharger теперь можно выбрать в качестве алгоритма шифрования без включения нестабильного функционала. Но менее демонстрационным он от этого не становится.
- Слегка доработаны тексты и вероятности пасхалки в About.
- Оптимизированы функции взаимодействия с файловой системой в целом и конфигурацией в частности.
