UTCrypt v0.6SR3(56) от 2021-05-15

GetStarted
- Улучшены пробелы, добавлены кавычки для кода ошибки.
- Оптимизирован механизм загрузки ЧБ иконки для фона.

Changelog
- Оптимизация информатора о недоступности языка: снижено количество инверсий переменной; вместо скрытия элемента, происходит его удаление.
- Добавлена плашка информатора об источниках публикации релизов и списков изменений. Скрываемая, запоминает, имеет ту же оптимизацию. Информация о канале дискорда в самом низу убрана.
- Expander'ы заменены на нормальные.
- Добавлена возможность скрытия текущего релиза.
- Из локальных данных удалены ВСЕ неактуальные релизы.
- Вместо них там теперь есть другие expander'ы для ВСЕХ когда-либо публиковавшихся ченьжлогов, при раскрытии которых подгружается сырая версия с GitHub'а, но с удалением первой строки и добавлением в конец ещё одной пустой для лучшего вида.
- Улучшения локализации.

Styles
- Исправлено время задержки отображения подсказки для одного из типов гиперссылок.
- Добавлен новый элемент, исполняющий роль гиперссылки более качественно.
- Оптимизирован механизм загрузки ЧБ иконки для фона.
- Исправлена нелогичная работа нового образующего древовидную структуру Expander'а.
- На Expander добавлен похожий на образующий древовидную структуру стиль, но без образования древовидной структуры (для контента списка изменений).

Versions System
- Убраны префиксы 'Public', 'Open', 'Closed', 'Internal', 'Hidden'.
- Оптимизация механизмов обработки типов версий.
- Добавлена возможность выбирать стабильность поверх автовыбранной.

Session Setup
- Улучшения интерфейса.
- Локализация многих настроек.
- Добавлена информация о встроенных ресурсах.

Etc
- Переписаны определители ОС / системной темы: теперь автоматическое определение может работать на любой версии Windows при наличии соответствующего параметра в реестре.
- Локализация и некоторые фиксы вкладок настроек "Шифрование" и "Обновления".
DebugSuite
- Переделана разметка всего интерфейса окна: - - Ширина окна увеличена на 50 пунктов. - - Снижен минимальный для отображения размер колонки функций.
- - Стиль окна сменён на полностью кастомный:
- - - Сделаны костыльные кастомные кнопки взаимодействия с окном. В этом окне специально не задействую свои долго разрабатывавшиеся графические наработки, из-за их повышенной тяжести. В DebugDuite все ресурсы отдельно продублированы и, за счёт этого, панель может работать в любых условиях отладки. Дублирование сложной графики слишком негативно сказалось бы на весе приложения.
- - - К верхним кнопкам перенесён переключатель приоритета слоёв.
- - - Туда добавлены кнопки полного скрытия конкретной панели для возможности использования лишь логи или функций при любом размере окна.
- - Стили GroupBox получили отступы.
- - Улучшены тексты.
- - Исправлена работа индикатора стабильности версии.
- Улучшен лог:
- - Автообновление теперь работает самостоятельно за счёт использования ObservableCollection. Кнопка обновления убрана.
- - Теперь, при использовании расширенного логгирования, оно не вызывает лаги во время смены ресурсов.
- - Функция автообновления теперь исполняет роль автопрокрутчика при появлении новых сообщений.
- - Отображение сообщений деинвертировано, что повышает производительность и не вызывает проблем при использовании автообновления.
- - Общая значительная оптимизация работы этой подсистемы.
- Рефакторинг кода функций.
- Исправлена работа функций перезагрузки ресурсов и загрузки ресурсного пресета для GetStarted.
- Добавлена функция замусоривания лога определённым количеством сообщений. Полезно для тестирования производительности его работы.
- Кнопки открытия окон, не взаимодействующих с кэшированием и поддерживающих открытие множества экземпляров, вынесены в отдельную категорию специальных окон (Localizator, GetStarted).
- - Локализация локализатора.
- - Добавлена возможность открытия окна GetStarted.
- - Добавлен инструмент Releaser для упрощения мне публикации новых версий. Огромный функционал, интересующий только меня. Когда-нибудь я его вынесу для оптимизации, а пока пусть лежит тут.
- Функции взаимодействия с запуском и закрытием приложения вынесены в отдельную категорию (реинициализация).
- - Добавлены функции нормального и не совсем выхода из приложения.
- Тестирование сглаживания шрифтов удалено из тестов.

English in the code
- 'Localizatior' -> 'Localizator'.
- 'Mounth' -> 'Month'.