UTCrypt v0.7.0A(58) | 2021-07-12

Settings
- Добавлена отдельная категория для настроек окон приложения.
- Добавлена настройка для выбора радиуса скругления окон.
- Добавлена настройка для включения/отключения пониженного контраста неактивных окон.
- Добавлена вкладка для сброса конфигурации (не доделана, но уже частично функционирует).
- Во вкладку отладки добавлены функции открытия и очистки папки с репортами, а также отображение её веса. Там сразу много фич, вроде обновления после очистки, при наведении мыши, защит от исключений..
- Много рефакторинга и немного оптимизации.

Styles
- Откорректированы предупреждающие красные цвета и добавлены их градации.
- Оптимизированы шаблоны окон.

Updates
- Исправлено несколько ошибок при проверке, приводивших к исключениям.
- Добавлен новый поставщик информации - мой сайт, который просто передаёт программе информацию о том, где и как сейчас ей лучше проверить информацию.
- Исправлен баг, из-за которого при работающей Панели отладки при проверке обновлений происходила неизвестная ошибка.
- Немного оптимизаций кода.

Console
- Настройки перешли из отладочных флагов в обычный конфиг.
- Добавлена функция логгирования в консоль. (Сейчас настраивается в Панели отладки).
- Добавлены функции для поддержания правильной работы при переключении режимов.

Debug
- Песочница Tester почищена от мусора.
- Для надёжности сохранения, к репортам теперь добавляется рандомное число от 10**9 до Int32.MaxValue.

Etc
- Формат записи версий изменён с (например) v0.7A0(57) на v0.7.0A(57).
- Заголовки загружаемых онлайн-ченьжлогов стали нейтральными к локализации.
- Убрана поддержка старого формата конфигураций.
- HashLib полностью выпилена из программы. Хэширование, если и будет производится, то либо силами OpenSSL (очень жду релиз 3.0.0 и нормальные бинарники), либо встроенной криптографии платформы.
- В InteractFS добавлены функции для определения веса папок в long значениях и безопасного их открытия в проводнике или аналоге.
- Добавлена библиотека ByteSize от omar'а. Она нужна для удобного расчёта размеров всего подряд, в т.ч. файлов. Уже задействуется при отображении веса папки с репортами.
- Исправления локализации.
- Оптимизация встроенных конвертеров.
- Много других оптимизаций в коде (полей, доступа, readonly...).
- Из конфигураций сборки удалено разрешение на небезопасный код, из релизных (почти любых публичных) сборок удалена ненужная отладочная информация, .csproj проекта переведён в нормальный вид (будет иметь значение при выходе в нормальный опенсорс).
- Доработки Релизера.